Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪I can only admit it♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Debe haber algún tipo de posibilidad en mi imaginación♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Que aplastará todas las imposibilidades en polvo♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Aunque se burlen de mi delirio y lentitud♪
♪My foolishness♪
♪Mi tontería♪
=Sniper Butterfly=
=Mariposa francotiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado de la novela de Jinjiang "Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episode 18=
=Episodio 18=
(A warm welcome to the freshmen.)
(Una cálida bienvenida a los estudiantes de primer año.)
(Freshmen enter here) (Talents come out from here)
(Los estudiantes de primer año entran por aquí) (Los talentos salen por aquí)
This...
Este...
Write your name here.
Escribe tu nombre aquí.
Yes.
Sí.
Hello, everyone.
Hola a todos.
This is Li Wu.
Este es Li Wu.
I am his parent.
Yo soy su padre.
Hello.
Hola.
My name is Xu Shuo,
Mi nombre es Xu Shuo,
from Suzhou.
de Suzhou.
Hello, Li Wu.
Hola Li Wu.
Hello.
Hola.
My name is Zhong Wenxuan.
Mi nombre es Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Li Wu.
Let's start tidying up.
Empecemos a ordenar.
Sister, sit for a moment.
Hermana, siéntate un momento.
I'll finish tidying soon.
Terminaré de ordenar pronto.
Your younger brother is so self-sufficient.
Tu hermano menor es tan autosuficiente.
How did you teach him?
¿Cómo le enseñaste?
I didn't teach him.
Yo no le enseñé.
At home,
En casa,
he always tidies up by himself.
Él siempre ordena por sí solo.
No need to supervise his studies much.
No es necesario supervisar mucho sus estudios.
He's very sensible.
Él es muy sensato.
This young man is really great.
Este joven es realmente genial.
Where's Cheng Rui?
¿Dónde está Cheng Rui?
Didn't you say
¿No lo dijiste?
he's in the same room as you?
¿Está en la misma habitación que tú?
(Cheng Rui: Wen's parents are looking for me. I'll be late. Wait for me to eat.)
(Cheng Rui: Los padres de Wen me están buscando. Llegaré tarde. Espérenme para comer.)
He'll come later.
Él vendrá más tarde.
You two
Ustedes dos
really have a connection.
Realmente tenemos una conexión.
Going to the same university.
Ir a la misma universidad.
It's a pity not in the same major.
Es una lástima que no esté en la misma especialidad.
Yes.
Sí.
(Library)
(Biblioteca)
Xu Shuo, this way.
Xu Shuo, por aquí.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Escenas de ayer♪
♪Begin to repeat again♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Saying good morning♪
♪Decir buenos días♪
Did you go to Guanghua Building?
¿Fuiste al edificio Guanghua?
Let's go see Guanghua Building.
Vamos a ver el edificio Guanghua.
- Okay.
- Está bien.
♪Calms all my unease♪
♪Calma toda mi inquietud♪
This place is beautiful.
Este lugar es hermoso.
Li Wu.
Li Wu.
I'll take a photo for you.
Te tomaré una foto.
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
Good.
Bien.
♪So romantic♪
♪Tan romántico♪
♪Without noticing♪
♪Sin darme cuenta♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪It started long ago♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
Li Wu.
Li Wu.
I'm going to find Cheng Rui.
Voy a encontrar a Cheng Rui.
Okay.
Bueno.
See you later. Bye.
Nos vemos luego. Adios.
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪What should I do?♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Amo cada buena mañana y buena noche contigo♪
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪Escribiendo nuestros días en pequeños grandes momentos ordinarios♪
Li Wu.
Li Wu.
A new crossroads.
Una nueva encrucijada.
This time I won't guide you.
Esta vez no te guiaré.
Just run freely.
Simplemente corre libremente.
Thank you, Sister.
Gracias, hermana.
Besides thank you,
Además de gracias,
can't you say something else?
¿No puedes decir nada más?
I can.
Puedo.
I will become independent as soon as possible.
Me independizaré lo más pronto posible.
Do you know a new restaurant has opened
¿Sabías que se ha abierto un nuevo restaurante?
over at school?
¿en la escuela?
Many classmates went there. Let's try it too.
Muchos compañeros fueron allí. Vamos a intentarlo también.
Where?
¿Dónde?
Cross this bridge.
Cruza este puente.
Very close.
Muy cerca.
Senior students from our faculty also recommended this place.
Los estudiantes mayores de nuestra facultad también recomendaron este lugar.
You know about it too?
¿Tu también lo sabes?
We can go together.
Podemos ir juntos.
Sister.
Hermana.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Happy Birthday.
Feliz cumpleaños.
Thank you, Sister.
Gracias, hermana.
Why are you still so busy
¿Por qué sigues tan ocupado?
during the New Year holiday?
¿Durante las vacaciones de Año Nuevo?
The school has a new project.
La escuela tiene un nuevo proyecto.
The teacher took me along.
El profesor me llevó consigo.
What about Cheng Rui?
¿Qué pasa con Cheng Rui?
I messaged him on WeChat.
Le envié un mensaje por WeChat.
He said his gift was already given to you in advance.
Dijo que su regalo ya te fue dado de antemano.
So he won't celebrate with us.
Así que no celebrará con nosotros.
He went to Yan City for New Year's.
Fue a la ciudad de Yan para el Año Nuevo.
What's he going to do there?
¿Qué va a hacer allí?
Internship?
¿Pasantía?
Sort of.
Más o menos.
And you?
¿Y tú?
Any extracurricular activities?
¿Alguna actividad extracurricular?
I...
I...
I signed up
Me registré
for a bridge club.
para un club de bridge.
Bridge club?
¿Club de bridge?
With your mental age,
Con tu edad mental,
it wouldn't make sense
No tendría sentido
if you're under forty.
Si tienes menos de cuarenta años.
No.
No.
Face looks twenty,
La cara parece de veinte años,
and heart is forty.
y el corazón tiene cuarenta.
Isn't that perfect?
¿No es eso perfecto?
Balances it out.
Lo equilibra.
Equals thirty.
Es igual a treinta.
Alright.
Está bien.
Then I wish you
Entonces te deseo
a Happy 30th birthday.
Un feliz cumpleaños número 30.
Thank you.
Gracias.
Set up a memorial installation
Instalar una instalación conmemorativa
to enhance visual interaction,
para mejorar la interacción visual,
and self-exploration.
y autoexploración.
Our biggest idea this time
Nuestra mayor idea esta vez
is actually to use acrylic material,
En realidad es utilizar material acrílico,
to make
hacer
a huge contact lens art installation.
Una enorme instalación artística de lentes de contacto.
And we also set up an interactive experience area,
Y también montamos un área de experiencia interactiva,
using virtual reality technology...
utilizando tecnología de realidad virtual...
Take a seat first.
Toma asiento primero.
I think this idea
Creo que esta idea
is pretty good.
Es bastante bueno.
But it might be hard to implement.
Pero podría ser difícil de implementar.
Ted, it's like this.
Ted, es así.
We did research,
Hicimos una investigación,
collected data,
datos recopilados,
and fully analyzed
y completamente analizado
user profiles.
perfiles de usuario.
And in fact,
Y de hecho,
our target audience
nuestro público objetivo
is even more
es aún más
into this kind
en este tipo
of exhibition than we expected.
de exposición de lo que esperábamos.
I know.
Lo sé.
I said it.
Lo dije.
Your creativity is great.
Tu creatividad es genial.
But no matter how good the idea,
Pero no importa cuán buena sea la idea,
the client has to pay for it.
El cliente tiene que pagarlo.
Yes, but...
Sí, pero...
Alright, Ted.
Está bien, Ted.
Let's think again
Pensémoslo de nuevo
if there's a more practical approach
Si hay un enfoque más práctico
or a better idea.
o una mejor idea.
Okay.
Bueno.
That's it for today.
Eso es todo por hoy.
Thanks, everyone.
Gracias a todos.
Meeting adjourned.
Se levanta la sesión.
Alright.
Está bien.
Don't all of you
¿No todos ustedes?
make this face.
Haz esta cara.
It's not like your proposals haven't been rejected before.
No es que tus propuestas no hayan sido rechazadas antes.
Alright.
Está bien.
Let's eat first.
Comamos primero.
Relax a bit.
Relájate un poco.
There will definitely be an optimal solution.
Definitivamente habrá una solución óptima.
Rejected every day.
Rechazado todos los días.
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
Tomorrow, I have a part-time job at the milk tea shop.
Mañana tengo un trabajo a tiempo parcial en la tienda de té con leche.
It's more convenient to go from home.
Es más cómodo ir desde casa.
How long are you planning
¿Cuánto tiempo estás planeando?
to keep this part-time job?
¿Mantener este trabajo a tiempo parcial?
Going back and forth constantly,
Yendo de un lado a otro constantemente,
can you manage schoolwork?
¿Puedes hacer las tareas escolares?
It's going quite well here.
Aquí va bastante bien.
And I can keep up
Y puedo seguir el ritmo
with school courses.
con cursos escolares.
It's just that the school is far from the milk tea shop.
Es solo que la escuela está lejos de la tienda de té con leche.
So, if I do part-time work in the future,
Entonces, si en el futuro trabajo a tiempo parcial ,
I'll probably stay at home.
Probablemente me quedaré en casa.
Alright.
Está bien.
As long as it doesn't affect studies.
Siempre y cuando no afecte los estudios.
I'll take out the trash.
Sacaré la basura.
Okay.
Bueno.
Sister.
Hermana.
Thank you.
Gracias.
Li Wu.
Li Wu.
Come over.
Venir.
Come on.
Vamos.
A little closer.
Un poco más cerca.
Li Wu.
Li Wu.
Has anyone ever told you
¿Alguien te lo ha dicho alguna vez?
that your eyes are beautiful?
¿Que tus ojos son hermosos?
Don't move.
No te muevas
Got it.
Entiendo.
You really are
Realmente lo eres
my muse of inspiration.
Mi musa de inspiración.
You really helped a lot.
Realmente ayudaste mucho.
(I have an idea.)
(Tengo una idea.)
(One hour later,)
(Una hora después,)
(I'll send the copy to the group. Take a look.)
(Le enviaré la copia al grupo. Echale un vistazo.)
(Close your mouth.)
(Cierra la boca.)
(Cover your ears.)
(Cubrete los oídos.)
(Emotions will still show through your eyes.)
(Las emociones aún se mostrarán a través de tus ojos.)
(Lu Tong: This is not bad. I have a visual.)
(Lu Tong: Esto no está mal. Lo veo claramente.)
(Li Fei: Replace emotion with love.)
(Li Fei: Reemplaza la emoción con amor.)
(How is it?)
(¿Cómo es?)
(It feels more tangible.)
(Se siente más tangible.)
Sister.
Hermana.
Alright.
Está bien.
You're getting more skilled now.
Ahora te estás volviendo más hábil.
Thank you.
Gracias.
I'll go park in the basement.
Iré a aparcar en el sótano.
Do you want to have lunch together?
¿Quieres almorzar juntos?
I have a video meeting at noon.
Tengo una reunión por vídeo al mediodía.
Probably won't make it.
Probablemente no lo lograré.
You eat first, don't wait for me.
Come tú primero, no me esperes.
When you drive into the basement,
Cuando entras al sótano,
the entrance is a bit narrow.
La entrada es un poco estrecha.
Drive slowly.
Conduzca despacio.
Okay.
Bueno.
I'm leaving.
Me voy.
Li Wu, close the window.
Li Wu, cierra la ventana.
The dust outside is blowing in.
El polvo de afuera está entrando.
Oh my.
Oh Dios mío.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
I...
I...
Came out to say.
Salió a decir.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
What are you doing with my photo?
¿Qué haces con mi foto?
Speak.
Hablar.
Sister.
Hermana.
I like you.
Me gustas.
I've liked you for a long time.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
No.
No.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Why not?
¿Por qué no?
Because you can't like me.
Porque no puedes gustarme.
Why can't I like you?
¿Porque no puedo gustarte?
Do you even know what liking someone is?
¿Sabes siquiera lo que es gustarle a alguien?
Li Wu, you've never been in a relationship.
Li Wu, nunca has estado en una relación.
You can't tell the difference between liking and gratitude.
No puedes distinguir la diferencia entre gusto y gratitud.
There're two completely different feelings.
Hay dos sentimientos completamente diferentes.
Right now you're
En este momento estas
acting on impulse.
actuando por impulso.
A sudden urge.
Un impulso repentino.
Let me make it clearer.
Déjame dejarlo más claro.
You and I
Tú y yo
are sister and brother.
Son hermana y hermano.
We're family,
Somos familia,
not a romantic relationship.
No es una relación romántica.
You need to sort out your feelings.
Necesitas ordenar tus sentimientos.
Don't mix them up.
No los confundas
I'm already twenty-one.
Ya tengo veintiún años.
I'm an adult.
Soy un adulto.
I know exactly what liking means.
Sé exactamente lo que significa gustar.
Twenty-one doesn't count as an adult.
Veintiún años no cuentan como adultos.
I'm teaching you.
Te estoy enseñando.
I don't need it.
No lo necesito
Fine.
Bien.
Then I won't accept it, okay?
Entonces no lo aceptaré ¿de acuerdo?
What if I don't accept you?
¿Qué pasa si no te acepto?
Then I'll always like you.
Entonces siempre me gustarás.
I'll only like you in this lifetime.
Sólo me gustarás en esta vida.
I won't marry.
No me casaré.
I won't find a girlfriend.
No encontraré una novia.
But I will definitely not bother you.
Pero definitivamente no te molestaré.
Ten years later,
Diez años después,
you won't be saying this anymore.
Ya no dirás esto más.
How do you know I won't?
¿Cómo sabes que no lo haré?
Because I'm almost ten years older than you.
Porque soy casi diez años mayor que tú.
I know time
Yo se el tiempo
changes a person.
cambia a una persona.
When you reach my age
Cuando llegues a mi edad
and look back,
y mirar hacia atrás,
you'll realize these words
Te darás cuenta de estas palabras
are just venting emotions,
solo están desahogando emociones,
showing your immaturity
mostrando tu inmadurez
and nothing else.
y nada más.
You're not me.
Tú no eres yo.
Why do you get to decide?
¿Por qué eres tú el que decide?
I'm not trying to decide for anyone.
No estoy tratando de decidir por nadie.
But I won't give you any answer you want.
Pero no te daré la respuesta que quieras.
I'm not asking you to give me an answer now.
No te pido que me des una respuesta ahora.
I just want to tell you
Sólo quiero decirte
that I like you.
que me gustas
This is something in my heart.
Esto es algo en mi corazón.
Whether now
Ya sea ahora
or ten years later,
o diez años después,
it's the same.
Es lo mismo.
How old will I be ten years later?
¿Qué edad tendré dentro de diez años?
Do you think I'll always be thirty?
¿Crees que siempre tendré treinta años?
I'll grow up too.
Yo también creceré.
I'll work hard to get stronger.
Trabajaré duro para hacerme más fuerte.
I will become someone you can rely on.
Me convertiré en alguien en quien puedas confiar.
I'll study hard.
Estudiaré mucho.
I'll find a...
Encontraré un...
But I can't wait.
Pero no puedo esperar.
If you really
Si realmente
like me the way you say,
como yo lo dices,
how could you let me wait for you?
¿Cómo pudiste dejarme esperarte?
Li Wu.
Li Wu.
I picked you up from Yunfeng,
Te recogí en Yunfeng,
and brought you back to study,
y te trajo de vuelta a estudiar,
because I want to help you,
Porque quiero ayudarte,
but more, I want to help myself.
pero más bien quiero ayudarme a mí mismo.
That period was very hard for me.
Ese período fue muy duro para mí.
Your arrival
Tu llegada
distracted me perfectly,
me distrajo perfectamente,
and became my spiritual support.
y se convirtió en mi apoyo espiritual.
Helped me get through
Me ayudó a superarlo
that difficult time.
Ese momento difícil.
So you don't have
Así que no tienes
to be too touched.
Estar demasiado conmovido.
This is also a step-by-step process
Este también es un proceso paso a paso.
that led to today's result.
que condujo al resultado de hoy.
I believe over the past year,
Creo que durante el año pasado,
I've been very measured with you.
He sido muy mesurado contigo.
If any of my actions
Si alguna de mis acciones
misled you,
te engañó,
I'm sorry.
Lo lamento.
So now you're
Así que ahora estás
trying to distance yourself from me...
tratando de distanciarte de mi...
Just because I said I like you?
¿Sólo porque dije que me gustas?
Young age.
Edad joven.
Ambitious.
Ambicioso.
I came to find you to figure things out,
Vine a buscarte para aclarar las cosas.
not to add trouble.
Para no añadir problemas.
Li Wu is young.
Li Wu es joven.
It's normal to like someone.
Es normal que te guste alguien.
But that person can't be me.
Pero esa persona no puedo ser yo.
Why can't it be you?
¿Por qué no puedes ser tú?
You're outstanding,
Eres excepcional,
beautiful, wealthy,
hermosa, rica,
and willing to spend on him.
y dispuesto a gastar en él.
If not you, who else would he like?
Si no eres tú, ¿a quién más le gustaría?
I like you too.
A mí también me gustas.
You haven't said a serious word.
No has dicho ni una palabra seria.
He is still young.
Él todavía es joven.
How old is he?
¿Cuántos años tiene él?
He's already twenty-one.
Ya tiene veintiún años.
Next year,
Al año que viene,
he'll reach the legal marriage age.
alcanzará la edad legal para contraer matrimonio.
Then just think that way.
Entonces simplemente piensa de esa manera.
An adult man likes you.
A un hombre adulto le gustas.
If you like him too,
Si a ti también te gusta,
then be with him.
Entonces esté con él.
If not, just stay away.
Si no, simplemente mantente alejado.
Why worry?
¿Por qué preocuparse?
He's not another man.
Él no es otro hombre.
He is Li Wu.
Él es Li Wu.
You're just overthinking.
Simplemente estás pensando demasiado.
Of course, I care about him.
Por supuesto que me preocupo por él.
He's my brother.
Él es mi hermano.
Then you
Entonces tú
think like that.
Piensa así.
Maybe it's hormones.
Quizás sean las hormonas.
In a couple of days,
En un par de días,
he might meet
Podría conocerse
a pretty senior or cute junior at school,
una linda estudiante de último año o una linda estudiante de penúltimo año en la escuela,
and change his mind.
y cambiar de opinión.
Really handsome.
Realmente guapo.
My aesthetics has
Mi estética tiene
updated again.
actualizado de nuevo.
I heard he's already
He oído que ya está
been working part-time for over half a year.
He estado trabajando a tiempo parcial durante más de medio año.
Why didn't I notice before?
¿Por qué no me di cuenta antes?
I deserve to be single.
Merezco estar soltera.
We noticed too late.
Nos dimos cuenta demasiado tarde.
I want to see him in person.
Quiero verlo en persona.
Right away.
De inmediato.
Immediately.
Inmediatamente.
Is he really this handsome?
¿Es realmente tan guapo?
Really handsome.
Realmente guapo.
Don't you think so?
¿No lo crees?
Exactly my type.
Exactamente mi tipo.
I just sent a message to the store owner
Acabo de enviar un mensaje al dueño de la tienda.
via WeChat.
a través de WeChat.
Let's order some milk tea,
Vamos a pedir un poco de té con leche.
and have it delivered.
y que te lo entreguen.
Good idea.
Buena idea.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Jin.
Sentimiento.
The handsome new staff
El nuevo y atractivo personal
at the Meete Store downstairs.
en la tienda Meete de abajo.
How is he?
¿Cómo está él?
Handsome, right?
Guapo, ¿verdad?
Is he really that handsome?
¿Es realmente tan guapo?
Are you guys serious?
¿Hablan en serio, chicos?
Really handsome.
Realmente guapo.
You're exaggerating too much.
Estás exagerando demasiado.
We're ordering milk tea.
Pedimos té con leche.
What do you want, Jin?
¿Qué quieres, Jin?
I don't want any.
No quiero ninguno
On a diet.
A dieta.
Then we'll order.
Luego haremos el pedido.
What do you want to drink?
¿Qué quieres beber?
Enough.
Suficiente.
Stop talking about milk tea.
Deja de hablar de té con leche.
Prepare it.
Preparalo
In ten minutes,
En diez minutos,
a meeting in the conference room.
una reunión en la sala de conferencias.
- Okay.
- Está bien.
He wouldn't deliver it during the meeting, right?
No lo entregaría durante la reunión, ¿verdad?
It's fine.
Está bien.
The revised plan...
El plan revisado...
Milk tea's here.
El té con leche está aquí.
Next time...
La próxima vez...
Just put it over there.
Simplemente ponlo allí.
He is kind of handsome.
Él es bastante guapo.
Send it to me later.
Envíamelo más tarde.
I really want his WeChat.
Realmente quiero su WeChat.
This one.
Éste.
I'll ask him
Le preguntaré
for his contact info.
para su información de contacto.
I can't wait.
No puedo esperar.
Remember to push me.
Recuerda empujarme.
So handsome.
Qué guapo.
Don't you think
¿No crees?
he's no worse than those advertising models?
¿No es peor que esos modelos publicitarios?
I've met him.
Lo conocí.
I don't even want to work with you guys anymore.
Ya ni siquiera quiero trabajar con vosotros.
You're exaggerating too much.
Estás exagerando demasiado.
Everyone's been working hard lately.
Todo el mundo ha estado trabajando duro últimamente.
This time,
Esta vez,
the plan of our offline event
El plan de nuestro evento offline
for colored contact lenses is basically finalized.
Para lentes de contacto de color está básicamente finalizado.
Everyone, keep up the good work.
Todos, sigan con el buen trabajo.
Refine the execution details.
Refinar los detalles de ejecución.
This is our first
Este es nuestro primero
major offline event this year.
El mayor evento offline de este año.
We must look great on stage.
Debemos lucir geniales en el escenario.
Go team!
¡Vamos equipo!
- Okay. - Okay, go.
- Está bien. - Está bien, vete.
Go, go!
¡Vamos, vamos!
Jin.
Sentimiento.
The production company
La productora
sent over the newly made
Envió el recién hecho
promo video.
Vídeo promocional.
They're asking us to give feedback quickly.
Nos piden que demos retroalimentación rápidamente.
They have other work planned for the next couple of days,
Tienen otros trabajos planeados para los próximos días,
and they're worried they won't have time for us.
y les preocupa no tener tiempo para nosotros.
Got it.
Entiendo.
Let's review it together now.
Repasémoslo juntos ahora.
Everyone,
Todos,
meeting in five minutes.
Reunión en cinco minutos.
Okay.
Bueno.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
- Why is the power out? - No way, what's going on?
- ¿Por qué se fue la luz? - De ninguna manera, ¿qué pasa?
Still power outages these days?
¿Aún hay cortes de electricidad estos días?
Go ask.
Ve y pregunta.
Okay.
Bueno.
The property said our floor
La propiedad dijo nuestro piso
had a circuit problem.
Tuve un problema de circuito.
They're contacting an electrician.
Están contactando a un electricista.
How long will it take?
¿Cuánto tiempo tardará?
Not sure.
No estoy seguro.
We'll know when someone arrives.
Sabremos cuando llegue alguien.
Where's the boss?
¿Dónde está el jefe?
Jin.
Sentimiento.
Are we still
¿Estamos todavía?
having the meeting?
¿tener la reunión?
Of course.
Por supuesto.
Jin.
Sentimiento.
Or, shall we hold it at the milk tea shop downstairs?
¿O lo celebramos en la tienda de té con leche de abajo?
And so,
Y entonces,
under the combined efforts
bajo los esfuerzos combinados
of my uncle and me,
de mi tío y de mí,
Wen's parents finally understood
Los padres de Wen finalmente entendieron
and reconciled with Wen.
y se reconcilió con Wen.
They said
Ellos han dicho
from now on, they will respect her decision.
A partir de ahora respetarán su decisión.
Wen is usually quite stubborn,
Wen suele ser bastante terco,
but she actually still cares a lot about her parents.
pero en realidad todavía se preocupa mucho por sus padres.
When her parents appeared at Yanbei University,
Cuando sus padres aparecieron en la Universidad de Yanbei,
her eyes were swollen from crying.
Sus ojos estaban hinchados de llorar.
That's pretty good.
Eso está bastante bien.
Are you even listening to me?
¿Estas siquiera escuchándome?
I said Wen's eyes were swollen from crying.
Dije que los ojos de Wen estaban hinchados de llorar.
What's good about that?
¿Qué tiene eso de bueno?
I mean...
Quiero decir...
It's good that she reconciled with her parents.
Es bueno que se haya reconciliado con sus padres.
Pretty good.
Bastante bien.
That's all thanks to me.
Todo eso es gracias a mí.
I've been the peacemaker for over half a year.
He sido el pacificador durante más de medio año.
What's up with you today?
¿Qué te pasa hoy?
You seem distracted.
Pareces distraído.
Cen Jin is here.
Cen Jin está aquí.
Sit over here.
Siéntate aquí.
Let's push the tables together.
Juntemos las mesas.
Why are you just standing there?
¿Por qué te quedas ahí parado?
Help take the order.
Ayuda a tomar el pedido.
The back hasn't been wiped yet.
La parte de atrás aún no ha sido limpiada.
Zeng.
Zeng.
Help take the order.
Ayuda a tomar el pedido.
Hello.
Hola.
What would you like to drink?
¿Qué le gustaría beber?
What do you want?
¿Qué deseas?
I'll have a Jasmine Milk Green Tea.
Tomaré un té verde con leche y jazmín.
Me too.
Yo también.
When will this meeting be over?
¿Cuando terminará esta reunión?
I'll go.
yo iré
He's coming.
Él viene.
I'll help you.
Te ayudaré.
Thanks.
Gracias.
Handsome guy.
Chico guapo.
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
Yes.
Sí.
Since you still remember me,
Ya que todavía me recuerdas,
would you consider
¿Lo considerarías?
giving me your WeChat?
¿Me das tu WeChat?
Alright.
Está bien.
Stop teasing him.
Deja de burlarte de él.
Who's teasing him?
¿Quién lo está molestando?
You're so handsome.
Eres muy guapo
Are you interested
¿Estás interesado?
in getting into modeling?
¿Entrar en el mundo del modelaje?
I can help.
Puedo ayudar.
I can help too.
Yo también puedo ayudar.
Yuan Zhen.
Yuan Zhen.
I'm not bad-looking either.
Yo tampoco soy feo.
Take me along too.
Llévame contigo también
Focus on finishing your current work first.
Concéntrese primero en terminar su trabajo actual.
My WeChat.
Mi WeChat.
I...
I...
Why?
¿Por qué?
Afraid your crush will know
¿Tienes miedo de que la persona que te gusta lo sepa?
and be upset?
¿Y estar molesto?
Then...
Entonces...
If you decide, you can come to me again.
Si lo decides puedes venir a verme otra vez.
I'll go to the restroom.
Iré al baño.
He already has a crush.
Él ya está enamorado.
Pick someone else.
Elige a otra persona.
So scary.
Qué miedo.
Even Cen Jin won't say a word for you.
Ni siquiera Cen Jin dirá una palabra por ti.
(Come out for a sec.)
(Salgan un segundo.)
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Li Wu.
Li Wu.
Quit this job.
Deja este trabajo.
Why?
¿Por qué?
Are you afraid I'll tell your colleagues
¿Tienes miedo de que se lo diga a tus colegas?
that the person I like is you?
¿que la persona que me gusta eres tu?
Your school is more than 20 kilometers away.
Tu escuela está a más de 20 kilómetros de distancia.
Do you still want to study?
¿Aún quieres estudiar?
Is this really what you should be doing?
¿Es esto realmente lo que deberías estar haciendo?
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
I told you
Te dije
I want to be independent.
Quiero ser independiente.
And I only
Y yo solo
spend one day a week
pasar un día a la semana
working here.
Trabajando aquí.
I've never
Yo nunca he
delayed my studies.
retrasó mis estudios.
Now it's different.
Ahora es diferente.
What's different?
¿Qué es diferente?
I'll transfer back the 100,000 yuan
Transferiré de vuelta los 100.000 yuanes.
to you now.
Para ti ahora.
Focus on being a student,
Concéntrese en ser un estudiante,
and do what you're supposed to do.
y haz lo que se supone que debes hacer.
You wanted to distance yourself from me.
Querías distanciarte de mí.
Then why are you still bothering me?
Entonces ¿por qué sigues molestándome?
Then don't keep hanging around in front of me.
Entonces no te quedes ahí esperando delante de mí.
Fine.
Bien.
Today, you messaged
Hoy enviaste un mensaje
and asked me to come,
y me pidió que viniera,
so I came.
Así que vine.
Next time, it won't be so easy.
La próxima vez no será tan fácil.
Li Wu!
¡Li Wu!
Slow down!
¡Desacelerar!
I'm almost out of breath!
¡Estoy casi sin aliento!
Li Wu!
¡Li Wu!
What you're doing is dangerous!
¡Lo que estás haciendo es peligroso!
Stop for now!
¡Detente por ahora!
Li Wu!
¡Li Wu!
Be careful!
¡Ten cuidado!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You're
Estás
not crying, right?
No estás llorando, ¿verdad?
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
I messed up.
Me equivoqué.
Messed up what?
¿Qué se estropeó?
I told her I like her.
Le dije que me gusta.
She didn't even give me
Ella ni siquiera me dio
the right to like her.
el derecho a que le guste.
She doesn't want to see me anymore.
Ella ya no quiere verme más.
Alright.
Está bien.
If it really doesn't work,
Si realmente no funciona,
would you like someone else instead?
¿Te gustaría que hubiera otra persona en tu lugar?
I won't say anymore.
No diré más.
This color scheme is a bit strange.
Esta combinación de colores es un poco extraña.
Too saturated. It looks a bit uncomfortable
Demasiado saturado. Se ve un poco incómodo.
on screen.
en la pantalla.
Okay.
Bueno.
Adjust it again.
Ajústelo de nuevo.
Jin, the products for display downstairs have arrived.
Jin, los productos que se exhibirán en la planta baja ya han llegado.
You need to check them.
Es necesario comprobarlos.
Okay, I'll go take a look.
Bueno, iré a echar un vistazo.
Then keep an eye on it.
Entonces manténgalo bajo vigilancia.
Don't use the green version.
No utilice la versión verde.
Leave the empty spots for the main color of this season.
Deja los espacios vacíos para el color principal de esta temporada.
Alright.
Está bien.
Li Wu.
Li Wu.
It's been many days.
Han pasado muchos días.
Talk to me more.
Háblame más
Wen is in Yan City now.
Wen está ahora en la ciudad de Yan.
It's fine if she's slow to reply.
Está bien si tarda en responder.
You're just sitting next to me,
Estás sentado a mi lado,
but you don't talk to me much either.
pero tampoco me hablas mucho.
Chun Chang.
Chun Chang.
Li Wu.
Li Wu.
You really don't care about your sister.
Realmente no te importa tu hermana.
What happened to her?
¿Qué le pasó a ella?
She fell down the stairs today.
Ella se cayó por las escaleras hoy.
You didn't know at all?
¿No lo sabías en absoluto?
Where is she now?
¿Dónde está ella ahora?
She's at home.
Ella está en casa.
I just picked her up from the hospital.
Acabo de recogerla del hospital.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Bring these things back for me.
Tráeme estas cosas.
And ask the school for two days off.
Y pedirle al colegio dos días libres.
My sister is injured. I need to check on her.
Mi hermana está herida. Necesito verla.
If you need help,
Si necesitas ayuda,
call me.
llámame.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I said don't tell him.
Dije que no le dijeras.
I'm alone.
Estoy solo
I still have to go to the store later.
Todavía tengo que ir a la tienda más tarde.
My mom is coming too.
Mi mamá también viene.
You won't let me
No me dejarás
tell your parents...
Dile a tus padres...
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Leave you here alone?
¿Dejarte aquí solo?
Besides, I'm not good
Además, no soy bueno.
at taking care of people.
en el cuidado de las personas.
What if your old injury isn't healed
¿Qué pasa si tu vieja lesión no se cura?
and I cause you other problems?
¿Y te causo otros problemas?
What to do?
¿Qué hacer?
I can hire a caregiver.
Puedo contratar a un cuidador.
Hire a caregiver?
¿Contratar un cuidador?
Doesn't that take time?
¿Eso no lleva tiempo?
If you're unlucky
Si tienes mala suerte
and find someone who abuses you,
y encuentra a alguien que abuse de ti,
what then?
¿Entonces qué?
Li Wu
Li Wu
is strong, healthy, and handsome.
Es fuerte, saludable y guapo.
He truly cares about you.
Él realmente se preocupa por ti.
He's the best choice right now.
Él es la mejor opción en este momento.
Our relationship has ended up like this.
Nuestra relación ha terminado así.
How can I ask him to take care of me?
¿Cómo puedo pedirle que me cuide?
He really doesn't mind at all.
En realidad no le importa en absoluto.
Just now, on the phone,
Justo ahora, por teléfono,
he was already on his way back before it was even finished.
Ya estaba de camino de regreso antes de que estuviera terminado.
You're really something.
Eres realmente algo.
I know I am.
Yo sé que lo soy.
I warn you, treat me well.
Te lo advierto, tratame bien.
Before he comes,
Antes de que él venga,
I'm the only one who can take care of you.
Soy el único que puede cuidarte.
Want some water?
¿Quieres un poco de agua?
I'm hungry. I want to eat.
Tengo hambre. Quiero comer.
Alright, my young lady.
Está bien, mi señorita.
Why are you standing there?
¿Por qué estás ahí parado?
Li Wu is here.
Li Wu está aquí.
Tell him to go back to school.
Dile que vuelva a la escuela.
I want to sleep.
Quiero dormir.
Does it hurt?
¿Duele?
Minor injury.
Lesión menor.
It doesn't hurt.
No duele.
Jin.
Sentimiento.
I have things at the store. I'll go first.
Tengo cosas en la tienda. Iré primero.
I'll come tomorrow.
Vendré mañana.
Li Wu, take care of your sister.
Li Wu, cuida de tu hermana.
Okay.
Bueno.
(You just leave me here alone?)
(¿Me dejas aquí solo?)
(What's inconvenient)
(¿Qué es inconveniente?)
(about your own younger brother?)
(¿sobre tu propio hermano menor?)
(Don't worry.)
(No te preocupes.)
(I'll come back after I'm done.)
(Volveré cuando haya terminado.)
(I'll leave it to your brother to take care of you for a while.)
(Dejaré que tu hermano te cuide por un tiempo.)
You ran over...
Pasaste por encima de...
What about school?
¿Y qué pasa con la escuela?
Cheng Rui already asked for leave for me.
Cheng Rui ya me pidió permiso.
Is it serious?
¿Es serio?
Just a bone fracture.
Sólo una fractura de hueso.
I will be fine in a few weeks.
Estaré bien en unas semanas.
This leg of mine
Esta pierna mía
is fine now.
Está bien ahora.
Don't move around.
No te muevas.
If it shifts again, it'll be trouble.
Si cambia de nuevo, habrá problemas.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Raise the leg a bit.
Levanta un poco la pierna.
It helps blood circulation,
Ayuda a la circulación sanguínea,
and can prevent swelling.
y puede prevenir la hinchazón.
How do you know so much?
¿Cómo sabes tanto?
I took care of my grandfather
Yo cuidé de mi abuelo
for many years,
durante muchos años,
so I have more experience.
Así que tengo más experiencia.
Especially
Especialmente
for cases like this,
Para casos como este,
where they can't walk.
donde no pueden caminar.
I'm not paralyzed.
No estoy paralizado
I know.
Lo sé.
Are you going to stand by my bed all the time?
¿Vas a quedarte junto a mi cama todo el tiempo?
Do you want some water?
¿Quieres un poco de agua?
No.
No.
Then,
Entonces,
is there anything you want to eat?
¿Hay algo que quieras comer?
I just ate.
Acabo de comer.
Alright then...
Está bien entonces...
Just rest more.
Simplemente descansa más.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Escenas de ayer♪
♪Begin to repeat again♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Saying good morning♪
♪Decir buenos días♪
♪Stars accompany the night♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Countless sleepless times♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Your "good night"♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calms all my unease♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Butterflies linger♪
♪Las mariposas persisten♪
♪So romantic♪
♪Tan romántico♪
♪Without noticing♪
♪Sin darme cuenta♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪It started long ago♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Estoy acostumbrado a recibir tus saludos matutinos♪
♪Turning all hardships♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪Into the simplest things♪
♪En las cosas más simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪What should I do♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Amo cada buena mañana y buena noche contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪I made your favorite♪
♪Hice tu favorito♪
♪Dinner♪
♪Cena♪